Когда-то получил задание, а потом решил, почему бы не написать полноценный месенджер? Пишу...

1.	Цель технического задания
Тестовое задание – дополнительный способ для нас убедиться в вашей квалификации и понять, какого рода задачи вы выполняете эффективнее всего.
У текущего тестового задания есть только общее описание требований, конкретные детали реализации остаются на усмотрение разработчика. Стек, который Вам необходимо использовать: FastAPI, PostgeSQL, Socketio, JWToken

2.	Задача
Разработать backend для чата с пользователями. Вначале пользователь должен пройти авторизацию или зарегистрироваться по номеру телефона с помощью JWToken.
При входе, у пользователя должен быть следующий функционал:
Реализовать простое редактирование профиля с изменением информации о нём и аватарки. Аватарку принимать в base64, сохранять её в 3-ёх размерах: 50х50, 100х100, 400х400, и оригинал.
Реализовать функционал чатов с использованием Socketio. Можно посмотреть список чатов для текущего пользователя, завести новый чат или создать группу с несколькими другими пользователями. Также реализовать общение в чате.
Дополнительно должны быть реализованы закреплённые чаты, типы сообщений и лайки для каждого из сообщений.
Сущности необходимо придумать и реализовать самим, на основе текущего задания. Для примера можете ориентироваться на популярные мессенджеры.

3.	Результат выполнения задания
Результатом задания должен быть работоспособный swagger site со всем вышеупомянутым функционалом. Проект предоставляется в виде ссылки на git-проект. Выполненное задание нужно направить на электронную почту test@mail.ru с указанием вакансии.
Преимуществом будет не только качественно выполненное задание, но и минимальные сроки его выполнения.

Проект в slow разработке !
plus react ios app
